Новая польская транспортная компания "Батуми - Транс", которая находится в Ченстохово, набирает водителей- международников категории СЕ на международные перевозки по Европе. Зарплата от 1800 €. 
Официальное трудоустройство, оформление необходимых документов, полный социальный пакет. Обязательно наличие категорий СЕ, карты тахо, код 95. Опыт работы водителем TIR обязателен. 
Во время оформления необходимых документов, а так же съезд с трассы, заезд,  проживание бесплатное.
Объявление от непосредственного работодателя.
Телефон для связи  +48 573 926 787
(WhatsApp, Viber)
